---
title: "Завлекайте потенциального покупателя!"
date: ""
categories: 
  - "note"
---

На рынке сегодня существуют тысячи брендов, но только единицы имеют уникальное ценностное предложение, вызывающее восторг. Что делать, чтобы клиенты полюбили ваш бренд?  
  
Ответьте себе на главные вопросы:  
\- к кому конкретно направлено ваше обращение?  
\- что вы предлагаете?  
\- почему предложение кому-нибудь понравится?  
  
**Создаем образ покупателя**  
  
Угодить каждому – нереально. Важно проработать образ потенциального клиента и разрабатывать торговое предложение уже для него. Покажите им, что вам интересно сотрудничать именно с ними.  
  
Идеальный покупатель – кто он?  
  
Информация по основным пунктам должна быть собрана максимально. Особенно обратите внимание на следующие вопросы:  
  
\- как ведут себя клиенты – что они покупают и что знают про вашу фирму;  
\- какие отзывы о товарах получают продавцы;  
\- выясните, скольким клиентам вы не нравитесь;  
\- кто приносит вам больше всего дохода.  
  
Общий смысл вашего оффера  
  
Очень важно понимать, что конкретно вы предлагаете покупателям. Для этого осознайте, какие у вас есть слабые и сильные стороны. Чем вы отличаетесь от конкурентов?  
  
У вас еще нет своего интернет-магазина? - Закажите [vvShop](https://dev.xfor.top/go/L3Z2c2hvcC5odG1s)!
